Il s'agit du FloodCast Sa putain de mère !
FloodCast !
Florent Bernard Bravo !
Adrien Ménielle Bravo !
Bravo !
C'est très très impressionnant Ah ouais c'est toujours un spectacle de toute façon Bretagne !
Ouais !
J'ai juste dit la région Mais c'est bien, mais c'est sûr que ça marche, très bien Bonsoir, bienvenue au FloodCast On est ravis, c'est notre dernière date Donc c'est très particulier pour nous On est trop contents de faire ça Enfin !
Ça s'arrête !
C'est raté, c'est pas pour nous On s'en est rendu compte, terminé Non, on est trop contents de faire ça ici Dans un chapiteau Voilà Qui s'appelle le Mème Le Mème !
On adore ça, donc
La première fois Quand Adrien a appris Qu'on allait faire ça au Mème J'ai dit A C'est vous dire C'est vous dire à quel point il était ravi d'être ici Donc on est trop contents d'être là Alors c'est un FloodCast en live Mais ça reste un FloodCast Donc nous allons faire Ce qu'on fait d'habitude à savoir un FloodCast Et pour ceci on va se mettre derrière Se mettre derrière le micro Tout simplement Voilà c'est parti Tout simplement,
ça commence
Ça commence immédiatement sans plus attendre Je vais goûter l'eau de Reine Alors hier on a bu L'eau de Nantes était infâme Et on dit pas ça pour vous mettre dans notre poche Genre les Nantais Non non vraiment elle était atroce J'ai failli dire Y'a... Non ça va Par rapport à...
De toute façon par rapport à Nantes Tout est excellent Je parle de l'eau hein La ville Ouais l'eau était de la pisse Très réellement Donc oui c'est un FloodCast C'est un FloodCast Mais Vous savez les FloodCast On n'est pas tout seul Enfin ça arrive Mais quand...
C 'est pour ça que tous les deux ouais Mais souvent personne ne les écoute Ou alors je parle de Jurassic Park Bon ça n'a aucun intérêt Donc Là pour le coup On a des invités Et notre première invitée Elle est autrice Humoriste Et maîtrise l'art subtil De se faire couper la parole Par Nagui Ses chroniques Gébranles Inter font des milliers de vues Elle reprend son spectacle à l'Européen Le 12 octobre C'est Morgane Cadignan
C 'est Morgane Cadignan C'est Morgane Cadignan Morgane Cadignan Tu seras aussi à Nantes le 9 février je le dis parce que voilà on est quand même dans l'ouest.
Amène une bouteille d'eau parce que l'eau est en femme.
Merci de d'être venu.
Avec plaisir, merci de m'avoir invité.
Un véritable bonheur mais tu n'es pas la seule invitée.
Mais non.
Il est comédien, auteur et humoriste.
Il a rejoint Patrick Sébastien, Philippe Lucas et Sébastien Coé au Hall of Suze des plus grands bouffes de France.
Il joue toutes ses dernières dates à Lyon, Tours et Genève pour la fin d'année.
Sébastien Matragné.
Sublime.
Merci.
Merci Benjamin d'être venu.
Je suis un peu déçu de ce que t'as oublié de dire.
J'ai fait huit podcasts qui n'ont jamais été enregistrés.
Ouais c'est vrai.
Ça je suis quand même un peu déçu.
Du coup je ne suis pas venu les mains vides.
J'ai un peu fait une ambiance c'est à vous.
J'aurais mis un petit cadeau pour toi Adrien.
Il y a un emballage dans un emballage.
On ne s'est pas prévu.
Morgane je lui ai offert un flan dans le train.
Ah sympa.
C'est bon on ne se voit pas.
C'est un rat crevé c'est chelou.
C'est une sauce piquante.
Incroyable.
Suce boule oui.
Je fais bien comme je veux.
Et du coup toi pour toi Florian FloBer.
Florent t'inquiètes.
Christophe.
C'est un t-shirt avec ton prénom mais il y a marqué Florian.
Pardon pardon.
C'est l'émotion de vous voir en vrai.
Je t'ai ramené une carte SD.
Ça ne bugera plus.
Ah oui c'est gentil.
Merci beaucoup.
Voilà ça me fait plaisir.
J'ai enregistré 8h d'émission où je parle un peu de moi.
On peut t'interpeller.
C'est des bouts de phrases où tu fais oui oui bien sûr.
Le sperme bien sûr.
Donc on va faire un jeu tout le temps.
Merci vraiment d'avoir accepté l'invitation.
Donc c'est le jeu du FloodCast.
Donc on fait des news un peu insolites.
Donc on va lancer tout simplement le...
Alors.
Si vous écoutez le FloodCast vous savez que Florent est né Florian FloBer.
Florent c'est pas facile.
Ouais c'est Florent.
Je crois.
Appelez-moi Julefou et puis on n'en parle plus.
Pour le quatrième suricate.
Tu t'es souvenu que j'étais un suricate.
C'est le cas de peu de gens.
J'avais fait un jingle pour le jeu des news du FloodCast.
Un jingle plutôt apprécié des gens.
C'est pas moi qui l'ai dit.
Non.
Florent a décidé que je le détestais.
Apparemment mon visage m'avait trahi parce que j'avais rien dit.
Ce visage étant...
J'ai vomi littéralement.
Mais du coup il a supprimé ce jingle et il m'a dit pour la tournée sale chauve de merde infâme.
C'est ses termes.
T'as qu'à en faire un de jingle toi qui es si malin et qui maîtrise l'art de la musique assistée par ordinateur.
La MAO comme on dit.
C'est un terme que je connais parfaitement.
Bien sûr.
Et je lui ai dit je vais pas en faire un je vais en faire sept.
Je vais en faire un par date.
Comme ça tu seras bien surpris à chaque fois.
Tu m'as feinté.
Et du coup on va écouter le dernier jingle de la tournée.
Le dernier jingle des news du FloodCast.
On va faire beaucoup de derniers trucs.
Donnez moi de l'essence je veux sniffer.
Alors.
Il vient d'être coupé en plein milieu.
C'est pas vrai c'est pas vrai.
C'est pas vrai.
Merde mon pot.
Bon écoutez on a vibé.
C'est l'essentiel finalement.
Peut-être parce que là ils sont ivres à mort.
Peut-être à la fin quand ça va remonter un peu plus on la remettra.
On jettera les chaises brillantes.
On brûlera le même.
On fera ça.
Je déconne.
Calme-toi direct.
Donc le jeu du FloodCast.
Un prêtre a été condamné à 18 mois de travail.
Aïe aïe aïe.
Non non non.
Non mais bon.
Tout le monde y a pensé on va pas se mentir.
Oui oui.
De travaux d'intérêt généraux car il a été surpris pendant un acte assez gênant.
Donc toujours pas.
Toujours pas ça.
A votre avis lequel ?
Non non non.
Faut crever l'abcès.
Non allez on va pas le dire.
Non mais par contre.
Baiser un gosse.
Non non.
C 'est le jingle.
C'est un lancé.
Baiser un gosse.
Ce n'est pas baiser un gosse.
Il a fait un tiktok.
Pas tiktok.
Mais un truc en rapport avec les réseaux sociaux.
Non.
Non non j'en sais rien.
Est-ce que pour un baptême il a circoncis un enfant ?
Ce qui n'est pas...
Ce qui n'est pas la bonne religion.
Je me suis planté là.
Je suis chrétien bordel.
J'ai chié.
Non je n'ai pas de papillote.
A chaque fois.
Donc non il ne s'est pas trompé.
Il n'a circoncis personne.
C'était un acte embarrassant tu dis.
Il a été condamné t'as dit ?
Il était condamné ouais ouais.
Alors il y a eu une branlette.
Ah mais pas de lui même.
Si c'est de lui même.
Dans le confessionnal.
C'est ses termes à lui.
Courte manche.
Non alors il ne s'est pas branlé dans le confessionnal.
Dans l'eau bénite ?
Pour le baptême.
C'est comme ça qu'on fait.
Chacun sa jeunesse.
C'est comme ça.
Non non il ne s'est pas branlé dans l'eau bénite.
Peut-être déjà le titre.
Malheureusement bien sûr.
Il s'est branlé en public ?
Alors non ça devait être normalement privé.
Après un zoom il a oublié de couper la caméra et il s'est branlé.
Non c'est pas ça.
Il faisait un petit brief de ce qu'il allait dire pendant la messe.
Allez salut à ce soir.
Il y a deux écoles.
Moi c'était un petit peu plus virevoltant.
C'était une bête sauvage.
Non c'est pas ça, c'est pas sa webcam qui était restée allumée.
Non non c'est pas ça.
Il n'y a pas de gosses.
Ah si pardon.
Il s'est masturbé avec effectivement un outil, un objet qui n'est pas en lien avec le champ.
Une vaginette ?
Non ce n'est pas le cas.
Un truc religieux ?
Non justement ce n'est pas un truc religieux.
Le Graal ?
Bah cela dit il l'a trouvé donc bravo.
Depuis tout ce temps.
Le Graal.
Les chrétiens ne payent pas en écu hein madame.
Dans une guillotine je ne sais pas.
C'est un objet du quotidien ?
Oui.
On en a un à la maison ?
Oui, nous tous.
Beaucoup de gens dans le public aussi je pense.
Sur eux ?
Non.
Dans leur salon ou dans leur cuisine.
Un frigo, il a mis sa bite dans la porte du frigo.
Non.
J'invente hein.
J'ai jamais fait ça.
Ce n'est pas un être vivant ?
Non c'est vraiment un objet du quotidien.
Une louche ?
Non ça ne se mange pas.
C'est un objet qui est dans le salon ?
Il peut être dans le salon, le mien est dans le salon.
Le mien est accroché au salon.
A un mur du salon.
Il s'en est servi pour le mettre à l'intérieur ?
Oui.
Un attrapeur ?
Oui effectivement peut-être un aspirateur ?
Très bonne réponse.
Bravo !
Par contre, ne prenez pas trop la conf à dire les réponses à ce qu'on voit, sinon l'émission va durer 20 minutes malheureusement.
Oui et en plus, les gens qui réécoutent ne vous entendent pas.
Donc ils vont juste faire qui parle ?
Mais à quel moment l'info est sortie ?
Surtout comment l'ont-ils surpris ?
Dans son bureau de l'église baptise de Middleton Sheney au centre de l'Angleterre, l'homme appelé Jeff, Jeff le curé, travaillait alors comme directeur pastoral.
C'est justement le jour d'un colloque sur le syndrome d'Asperger qu'un fidèle a eu le malheur d'entrer.
Un détail qui n'a rien à voir avec l'histoire mais qui rajoute du glauque.
Asperger l'aspirateur.
C'est sa ligne de défense.
Ah c'était Asperger pardon !
C'est rien d'accord.
Vous vouliez vous branler dans Asperger ?
Donc oui, un fidèle a eu le malheur d'entrer dans le bureau de Jeff découvrant ainsi le terrible poteau rose.
Comme le témoin l'a dit.
Il passe l'aspirateur, je peux rentrer, aucun problème.
Jeff, 74 ans était nu à l'exception d'une perte de chaussettes.
Bah attends, à cet âge-là t'as froid aux pieds.
Debout entre deux chaises à l'intérieur.
J'entends tes carmes.
Et t'es le curé Vendamme.
Mais il n'a pas mis sa teub dans un aspirateur.
Enfin c'est pas un Dyson sinon, le pauvre.
La vitesse d'aspiration du Dyson.
Il serait plus de ce monde.
C'est ce petit aspirateur, très mignon.
Oh mais oui Henri !
C'est l'aspirateur Henri.
Le prêtre aurait remarqué la présence de l'intrus qui ne l'aurait pas empêché de continuer son affaire et c'est là que le bas blesse.
Après, si je peux me permettre...
Il chauffe, il chauffe.
Son sourire c'est l'emoji avec le sourire sur le côté.
Ma puissance d'aspiration est pas dégueu.
Excusez-moi, on blâme la victime ?
Qui te dit qu'il était consentant cet aspirateur ?
Il en a l'air, c'est vrai.
Henri 200.
Le prêtre aurait même remarqué la présence de l'intrus.
Donc c'est ce que je dis, il n'a pas bougé.
C'est une justification, il se sentait alors trop coquin pour s'arrêter, ce qui n'est pas une bonne défense.
Attends, j'ai raté un truc.
De quoi ?
Le gars est rentré, et il a pas fait Oh, pardon !
Il a fait, oui.
C 'est vrai.
J'adore cet aplomb, moi.
Je suis curé, en fait.
Et donc il a dit, il se sentait trop coquin pour s'arrêter.
Trop coquin ?
Trop coquin.
Comme l'aspirateur.
Moi, quand je suis trop coquin, je peux pas m'arrêter.
Je suis désolé, je suis trop coquin.
Pardon.
J 'adore cette ligne de défense, elle est incroyable.
S'il y a jurisprudence, ça peut être dramatique pour l'humanité.
L'humanité n'a pas besoin de cette jurisprudence.
L'homme d'église a finalement été condamné le 13 juillet par le tribunal de première instance pour exhibition sexuelle.
Il devra effectuer 18 mois de travail d'intérêt généraux et s'acquitter de deux amendes.
Du ménage, j'imagine.
Swiffer !
Le balai.
Tu ne me touches plus à ça.
Il y a malheureusement un Swiffer dans le cul, à l'heure où on parle, c'est sûr et certain.
Sur TikTok, une Britannique a posté une vidéo d'une famille de Français qui grugent à Disneyland.
À votre avis, comment ont-ils grugé ?
Qu'est-ce qu'ils ont grugé d'ailleurs ?
Tu l'as vu passer Morgane ?
J'ai une idée.
Est-ce qu'elle s'est fait passer pour une femme enceinte ?
Non.
Handicapée ?
Bon, ça peut pas être moi alors.
Tout va bien.
Ouf.
Pardon, vas-y, vas-y, je t'en prie.
Répète.
Non, c'est pour dire ça.
J'étais encore sur l'aspirateur.
T'avais encore le petit sourire.
Sur TikTok, une Britannique a posté une vidéo d'une famille de Français qui grugent à Disneyland.
Donc il faut trouver un peu déjà la façon dans laquelle ils ont grugé.
Ils ont menti sur leur nombre d'enfants pour avoir un tarif réduit ?
Ils se sont fait passer pour des enfants ?
Non, mais on n'est pas loin.
C'est très près.
Ils ont mis leurs enfants sur les épaules de l'autre avec un long manteau pour faire croire qu'ils avaient la taille...
Ils avaient une grosse moustache, 45 ans.
Alors non, vous êtes vraiment pas loin.
Je vais vous l'accorder parce que sinon c'est...
Mais ils ont mis un enfant assez âgé dans une poussette.
Ils ont cru que c'était un nouveau-né.
Parce qu'en fait c'est gratuit en dessous de 3 ans à Disneyland.
Donc il y a la vidéo qui est ici.
Il n'y a pas le son, mais vous allez voir.
Comme ça, le superfuge...
L'enfant de 16 ans.
Le superfuge est excellent.
Mais là on ne voit rien pour l'instant.
Non, mais là pour le moment.
Parce que la meuf est là, donc harcelée.
On connaît cette technique de...
Et en fait l'enfant est grand.
L'enfant n'a pas 3 ans.
C'est pas assez subtil.
On dirait une vidéo de Rémi Gaillard.
Et voilà comment j'ai grugé au McDo pendant 7 ans.
En faisant croire à tout le monde que j'étais un hibou.
Bien joué.
Pas mal.
Il est fort ce Rémi.
Est-ce que vous, vous êtes un peu des...
Moi pour le coup, Disneyland, j'ai beaucoup grugé avec ma famille.
Il y avait un peu le concept de...
C'est 96 euros l'entrée, un truc comme ça.
Ah ouais ?
C'est très très cher Disneyland.
Nous le truc qu'on faisait, c'est à l'hôtel.
On dormait à l'hôtel de Disneyland.
Ça va, on se fait pas chier quand même.
Il y a eu un oué là-bas.
Nous on était pauvres, on dormait à l'hôtel de Disneyland.
Mais non, parce que c'était nos seules vacances.
Et je buvais l'eau de pluie.
Ça a été hué par une personne.
Et moi, que moi d'ailleurs, depuis le début.
Mon père allait faire le checking et il disait tout le temps, moi je suis seul avec ma femme et il nous disait, allez jouer loin vous.
Il faisait comme si vous étiez pas là.
Non, il faisait comme si on n'existait pas.
Ce qu'il a fait pas mal de fois dans sa vie.
Et on dormait à quatre dans le grand lit de l'hôtel.
Comme ça on grugeait un peu Disneyland.
C'est moins luxueux tout de suite.
Dormir à quatre dans le lit.
Morgane, t'as déjà grugé un petit peu ?
Ouais, moi je fais régulièrement semblant d'être enceinte.
Et une fois je faisais du stop il y a dix ans.
Je faisais du stop il y a dix ans à Mallorca avec une pote et personne nous prenait.
On avait loupé la dernière navette pour aller de la plage à l'hôtel.
Donc j'ai vraiment bien féqué la démarche.
Et j'avais bien mangé et tout.
Est-ce que tu l'as cassé la démarche ?
Oui, comme Samuel Imtiaz.
Et je me tenais le dos et tout.
Et il y a un mec qui nous prend en Jeep.
Et ok, trop cool.
J'en fais des tonnes en montant dans le bordel.
Et il y avait sa femme enceinte de quatre mois.
À l'arrière qui m'a vraiment posé 1700 questions.
Sur le déroulement de ma grossesse.
Alors que j'avais vraiment une grosse cartouche de clopasse dans mon sac.
Oui, t'as fait.
Vous savez ce que c'est être enceinte ?
C'est dans un chou.
Je suis nul.
Elle m'a posé une tonne de questions.
Je comprenais rien.
Oui, c'est très compliqué.
Je pense qu'elle m'a cramé.
Une femme a voulu se venger de son ex.
Mais quelque chose a foiré et elle a été inculpée.
A votre avis, que s'est-il passé ?
J'ai cru qu'elle était enceinte.
Est-il mort ?
Y a-t-il eu un décès ?
Personne n'est décédé.
Aucun décès, aucun aspirateur abusé.
Elle a cassé le truc ?
Un rapport avec une ex à lui ?
Non.
Lui, en vrai, il n'a pas grand-chose à voir avec l'histoire.
C'est vraiment elle qui a merdé.
Elle a merdé et du coup, on cherche la façon de...
Elle s'est fait griller ?
Oui, exactement.
Elle a été filmée ?
Non.
Elle a laissé son ex ?
Si elle s'est fait griller, c'est de manière très conne.
Elle a fait une story ?
Non.
Elle ne s'est pas fait griller de son plein gré.
Elle pensait que c'était nickel.
Je vais vous raconter l'histoire.
Elle avait les clés de son ancien appart, elle est rentrée et le mec a dit que personne d'autre n'a les clés.
T'es champion de Cluedo, j'ai l'impression.
Non, c'est pas ça.
C'est un compliment pour ensuite te dire non.
Elle n'a pas badgé, elle n'a pas utilisé un badge magnétique et du coup, il y a son nom littéralement.
Mais tu tues des gens toi.
Oui.
Alors en l'occurrence, il ne tue personne, mais en l'occurrence, on est allé faire une date à Toulouse et Adrien m'a montré un objet à lui pour enlever toutes ses empreintes pour effacer la mémoire des gens.
Non, j'ai acheté, j'ai donné un Kickstarter il y a deux ans pour un appareil de hacker qui permet de copier des signaux par exemple, j'ai copié le bip de la grille de chez ma soeur, avec cet appareil je peux ouvrir le bip de chez ma soeur et je peux cambrioler le casino barrière maintenant si je veux parce qu'il y avait vraiment un système de sécurité genre il fallait donner sa carte d'identité il nous filait un badge et tout et moi j'ai juste copié le badge et je pouvais ouvrir les portes avec donc si quelqu'un veut faire un casse avec moi 50-50 Il a fait ça et truqué les élections grâce à ce badge c'est les deux trucs qu'il a réussi à faire cette femme,
son plan était pas mal mais il y a un truc qu'elle a merdé, ce qui fait que malheureusement tout tombe à l'eau elle voulait se venger de son ex en allant à son domicile exactement, mais justement, on est là dessus il y a un délire de GPS dans la voiture ou un truc comme ça un petit excès de vitesse qui fait qu'elle a été flashée non,
c'est pas ça c'est pas une histoire de photo c'est vraiment très con, c'est vraiment un manque de bol elle a sonné, le mec a ouvert elle a fait merde c'est pas ça qu'il fallait que je fasse, c'était rentrer par la fenêtre quelle tête de linotte oh vous êtes tellement une tête de linotte vous êtes acquittée allez,
vous êtes trop coquin
est -ce que c'est en se rendant à son domicile qu'elle a fait une bourde t'es dessus, on est sur l'histoire du domicile il y a eu un accident ?
non elle a croisé quelqu'un à part son mec genre une voisine elle a pris un Uber c'est sur le moyen de locomotion non, je vais vous le dire c'est vraiment très très mais non on va trouver c'est autour du périmètre de la maison c'est vraiment à quelques mètres de la maison non,
vous êtes vraiment dessus c'est en rapport vraiment avec la maison il y a une caméra de elle s'est trompée de maison très bonne réponse Adrien Ménielle faut lui laisser 2-3 minutes mais c'est parce que je t'ai mis une petite pression et là d'un coup elle est quand même sacrément con le pop-florent dit oui oui c'est ça la réponse et en fait c'est pas vraiment ça la réponse mais c'est juste qu'il veut passer à la question suivante je pense que c'est vraiment bien mais ça va se vérifier maintenant oui c'est ça c'est à dire que les gens vont tout de suite le voir mais non non c'est vraiment ça mais je vais vous raconter vraiment toute l'histoire parce que vraiment c'est une mastermind je t'oublierai pas vers 7h du matin un homme a été alerté par un voisin il l'a averti qu'une femme semblait vouloir mettre le feu à sa maison alors c'est une grosse vengeance c'est la vengeance de Borsaï plus ou moins de niveau de vengeance il y a eu une petite rêve,
les gens l'ont eu un peu je suis content je n'étais pas sûr que la rêve passe il a couru dehors et a constaté un départ de feu sur son Porsche où des morceaux de bois brûlaient à côté d'une réserve de propane ah oui d'accord c'était GTA elle avait les 5 étoiles un produit accélérant avait été dispersé tout autour du propane l'homme est allé chercher son tuyau d'arrosage mais il n'a pas fonctionné il avait été saboté,
bouché avec de la colle forte vraiment c'est un tentative d'assassinat il a repéré une femme qui regardait la scène debout près de sa voiture qui bloquait l'allée perchée perchée sur une citadelle accroupie comme ça je suis la vengeance en train de caresser un chat la femme s'est contentée il a repéré une femme la femme s'est contentée de marmonner puis a filé lorsque les pompiers et les policiers sont arrivés sa plaque minéralogique a cependant été révélée et elle a rapidement été identifiée et arrêtée,
il s'agit de Chris Louis Jones 49 ans elle a été incarcérée, inculpée d'incendie criminel et risque plusieurs années de prison, un témoin a déclaré aux policiers qu'un ancien petit ami de l'accusé avait une maison dans la région et que la quadragénaire c'était simplement trompée de cible et c'est même pas la maison à côté c'est dans la région c'est pas loin au pire ça le fera flipper,
ça lui foutra les glandes ça va brûler jusque là-bas on le prend pas de sa peau ça va prendre c'est fou de faire un plan aussi élaboré et juste d'omettre ce détail qui est la maison, c'est fou je suis nul en chiffres aussi aïe aïe aïe est-ce que vous,
vous êtes déjà vous avez déjà brûlé un mec est-ce que vous êtes déjà vengé de quelqu'un est-ce que vous êtes déjà habité un petit peu par l'esprit de vengeance ça fait vraiment une phrase de mec qui a des pierres d'énergie c'est une vengeance sur la vie oh waouh sale merde
je me suis j'avais envie de me goûmer non en fait moi au lycée j'ai toujours eu ces chicots là depuis que je suis né et donc arrivé au lycée c'est le moment où ça sert des gonzesses bon, toujours pas je faisais de la clarinette pendant que les autres faisaient de la guitare donc déjà j'avais moins de chance que les autres et du coup je décide d'aller chez le dentiste pour me refaire les chicots une bagnole ma mère me dit c'est vraiment une mercedes là est-ce que tu veux vraiment refaire tes dents bon il y avait vraiment beaucoup de travail il fallait m'en enlever deux donc tout ce qui me restait pour tout refaire un turc quoi j'allais devenir et du coup je me dis bon il faut que je réfléchisse c'est quand même beaucoup d'argent vis-à-vis quand même de mes parents et arrivé je retourne au lycée genre peut-être trois semaines plus tard je me je sors je suis sorti avec elle pendant l'année qui restait avec la plus jolie du lycée et je ressemble à Gollum pour toute ma vie ça s'est fini six
mois plus tard mais mais du coup j'ai pas refait mes chico c'était trop tard voilà c'est un peu une revanche sur la vie j'avais ça m'a gagné ma j'ai eu gagné confiance en moi ça finit par une petite victoire voilà Moi j'ai une histoire un peu un peu similaire de vengeance sur je plais pas aux femmes mais qui a moins bien fini Ah un incel malheureusement J'ai tout simplement essayé de tuer le batman Non en gros j'étais très amoureux d'une fille au collège et évidemment bon moi j'avais même pas l'excuse des chicots c'était juste nul tout était vraiment un fiasco et un peu plus tard,
dans ma vie, ça y est, je commence à marcher un peu sur internet et là bon, le melon tout de suite, le paradis du fruit dans ma tête, je me dis, je reviens à Dijon et du coup, enfin à Dijon donc là la région où je vivais et j'envoie un petit texto, on était encore amis Facebook,
ah bah je suis dans la région, ça te dit qu'on prenne un café, un verre et tout et donc on raconte nos vies et oh bah je vais peut-être te faire un programme court avec le rappeur Aurel San, tu connais un peu, bon je me dis ça va envoyer un petit peu des paillettes dans les yeux à la manière d'Inès Reg peut-être et non,
vraiment là, elle m'a dit ah super, super, super et donc à un moment je fais bah et tout le truc, c'est qu'elle ne me parlait que des moments où j'ai été horrible adolescent.
Elle me disait ah oui, quand t'étais jeune et tout, que tu te mettais pas à D.O., j'étais genre ça va, c'est fou, ce qui était vrai, c'était vraiment catastrophique et en fait elle n'avait que me rappeler à quel point je l'avais dégoûté.
J'étais genre Aurel San, oui mais tu pueais, bon c'est vrai, vraiment essayons.
Donc il n'y a par contre aucune revanche sur la vie là.
C'est elle, c'est elle, c'est elle, c'est elle, elle est super, ce n'est pas la mère de mon enfant, non non, bien sûr que non, encore au lendemain de l'expo tu pues toujours, c'est vraiment ça.
Tu l'as bloqué de tout le réseau parce qu'elle te harcèle à ce sujet.
Elle a les cheveux gras.
Oui ça va maintenant.
Toi Morgane, tu as déjà eu un truc de… Ouais mais c'est pas hyper… Non mais c'est une vraie vengeance, j'avais une meilleure copine au collège et j'étais un peu seule, j'étais fille unique, je n'avais pas trop de potes, socialement c'était compliqué et elle venait souvent dormir chez moi et je pars en vacances avec ma mère,
on revient deux semaines après et on se rend compte que quelqu'un a vandalisé le garage, a pété toutes les vitres, crevé les pneus de toutes les bagnoles, de tous les vélos, enfin tout pété dedans, essayé de brûler le machin et on a découvert que c'était elle,
après une enquête de police, qui avait volé en venant dormir chez moi les clés de mon garage en pensant voler les clés de la maison, donc heureusement, et ma mère m'a interdit de la revoir, je ne l'ai plus jamais revue et je l'ai recroisé trois ans après sur le parking du lycée,
elle était au lycée professionnel et non mais tout le monde était autour, et moi j'avais plus de potes trois ans après, j'étais un peu la cheerleader, un peu la cheerleader quoi.
Tu sortais avec un quatorbac à l'époque.
Exactement, j'ai toujours son blouson.
Du coup j'avais vraiment 45 personnes autour de moi, Romain Gavresse, tape là, tape là, défonce là, et là où l'histoire est quand même un peu jolie, c'est que je l'ai éclatée.
Bien la morale, c'est bien.
Elle a quand même fait 4 jours d'hôpital.
Non mais je l'ai éclatée, les autres se sont chauffés, c'est pas bien.
Faut pas le faire.
Tout le monde rejette.
Tous les gens qui ont applaudi font genre...
Elle est morte.
Quelques personnes problématiques dans la salle télé.
Ils continuent de dire...
Je commence à flipper.
Je comprends, je comprends.
Et tes parents ont dit quoi quand tu lui as éclaté la gueule ?
Ils ont dit...
Là où ma mère a été incroyable, c'est que la mère de la gamine a appelé en disant elle lui a pété le nez.
Elle avait une côte fêlée.
On te la pète pas non plus.
Morgane rajoute une info.
Donc sa gamine elle le fait.
Parce que bon là, elle est morte.
Elle a jamais pu remarcher.
Et sa mère a appelé ma mère en disant je vais porter plainte pour coups et blessures.
Et ma mère a dit il y a 3 ans j'ai pas porté plainte.
Et ça s'est terminé là.
C'est très mafieux.
Ouais ouais ouais.
Vraiment j'ai grandi à côté de 3 donc c'était nul.
C'était un échange sur des téléphones fixes.
C'était pas bien du tout.
J'imagine vraiment sur le parking du Leclerc en disant on en reste là, on en reste là.
Allons pas plus loin.
Sur le parking du Lulu et Castagnette.
Mais t'étais là, tu t'es battu.
C'est la seule fois de ma vie où je me suis.
Et t'as gagné.
Tu t'es battu toi à l'école ?
Moi ?
Mec j'ai des dents, c'est des carambars.
Je peux pas faire ça.
J'ai déjà perdu 2 dents en mangeant du nougat.
Je me bats pas.
J'ai des Mercedes.
Je cours.
Adrien une anecdote ?
Non c'est juste un truc.
C'est pas vraiment une vengeance.
C'est juste qu'il y a C'est toi qui m'a montré.
Il y a quelqu'un qui se lance dans le podcast et qui a fait un tweet en disant quand je vois le nombre d'écoutes que fait le FloodCast on se sent tout petit.
Et cette personne c'est le qui avait chié sur la série Groom
Voilà c'est une petite vengeance.
Tu m'as surpris.
Mais oui c'est vrai c'est une petite vengeance.
On donnerait peut-être son arrobase pour que tout le monde lui envoie un petit message.
On embrasse.
On embrasse bien sûr.
Il va bien se marrer là-haut avec Coluche et des proches.
Une petite fille a survécu à l'attaque d'un animal et encore plus fou, elle l'a buté.
A votre avis que s'est-il passé ?
Un singe ?
Non c'est pas un singe.
Un chien ?
Ce n'est pas un chien.
Je savais que tu quittais la salle.
Pas un ours, pas un requin.
Un quadrupède ?
Ce n'est pas un quadrupède.
C'est vraiment un enfant de 6 ans.
Donc un requin ça serait vraiment un enfant vénère.
Un enfant de 6 ans ?
Un enfant à qui on a vandalisé le garage.
Un serpent ?
Très bonne réponse Adrien Ménielle.
A ton avis comment elle l'a buté ?
Elle l'a mordu.
Les fesses se sont odorisées.
La violence, on est lié par la violence.
Elle l'a mordu.
Les fesses se sont déroulées mercredi 10 août dans le jardin d'une maison familiale à l'est de la Turquie.
Des voisins alertés par les cris sont arrivés pour porter secours à la victime qu'ils ont découverte avec un serpent de 30 cm dans la bouche.
Il est apparu que la petite fille avait été mordu à la lèvre par le serpent et en réponse elle a planté ses dents dans la chair de l'animal.
Oh le journalisme !
Donnant, donnant.
Toi tu pourrais pas du coup.
Il passerait entre le serpent.
Merde j'arrive pas à le mordre.
Le voisinage a prodigué les premiers soins.
La petite fille va très bien mais l'animal est décédé.
Bien joué entre sa part.
Est-ce que vous quand vous étiez enfant à la manière de cette petite fille qui a mangé un serpent est-ce que vous avez vécu un truc un peu vénère, un peu traumatisant ?
Non.
Non non mais non.
Genre passer à côté de la mort tu veux dire ?
Oui voilà un truc un peu marquant.
Alors je m'en rappelle pas parce que j'étais vraiment très petit j'avais genre 2 ans je crois.
Enfin je marchais à peine.
Pourtant c'est bizarre que tu t'en souviennes pas.
Je me souviens que tu es un zèbre.
T'as mémoire.
Je fais de la place pour des théorèmes.
Oh l'HPX.
Non et on rentrait de vacances c'est pas très marrant.
Encore moins marrant que toi parce que toi c'était cool t'as tabassé une meuf.
Donc bien wesh.
Non on rentrait de vacances et juste ma mère m'avait posé par terre juste le temps de rentrer sa valise j'ai utilisé ce temps pour aller dans les escaliers en béton et tomber et m'éclater la tête par terre et perdre conscience.
Ah oui d'accord.
Evidemment c'est ma mère qui me le racontait parce que je m'en rappelle pas mais elle me disait je te sentais devenir froid dans mes bras.
Donc bon délire et voilà y'a pas de chute drôle à cette histoire désolé.
Moi la chute je la vois.
Bon déjà elle s'est faite dans les escaliers bien sûr.
Et aujourd'hui y'a quoi ?
Y'a eu une rage de vaincre ici ce soir.
Arène.
Mon heure n'avait pas sonné.
La mort est venue il a dit tu rentres chez toi la mort.
C'est ça.
Parce qu'il écrivait une chanson de fauve à ce moment là.
Tu nous entends ?
Elle s'est présentée à moi j'ai dit non merci.
J'avais deux petites quand j'étais enfant Vicos 8000 en maternelle Je m'en souviens bien.
Je sortais avec une fille qui s'appelait Annaelle que j'embrasse.
En maternelle grave.
En maternelle On était fiancé quoi.
Et son père était gendarme à Coulomiers.
Et quand je voulais plus sortir avec elle à cette époque là toutes les demi-heures tu sors et pour que je reste elle me disait mon père il va te mettre en prison.
Mais un traumatisme.
Je me souviens aller chez elle à la gendarmerie et j'avais peur que ça y est je revenais plus quoi.
Comme quoi parce que je sais pas si vous avez vu il y a une trend TikTok où les gens quand leurs enfants sont pas sages mais leurs enfants vraiment en bas âge ils ont un son où ils font semblant d'appeler la police et il y a une voix qui fait vous êtes bien à la police des enfants nous allons arrêter et genre leurs enfants chialent et hurlent et tous les gens dans les commentaires genre putain trop marrant comment ils chialent et tout la preuve que c'est traumatisant de ouf c'est horrible cette trend.
Et un dernier pardon t'es pardonné franchement Mon grand frère aimait bien me faire croire plein de choses comme tous les grands frères et il me faisait une potion magique très astérix à l'époque et il mettait du coca avec du lait et c'est très bon c'est très bon déjà et il me faisait croire qu'en buvant ça j'avais des super pouvoirs et évidemment je lui mettais des patates il tombait c'est mignon pour l'instant et après une fois il m'a fait une gourde comme ça et il l'a remplie de citron,
de jus de citron pur et ça m'a cramé l'osophage et j'hurlais et ma mère ne savait pas ce qu'il se passait et du coup elle a voulu m'emmener un lavage d'estomac et heureusement devant l'hôpital la gorge est revenue et du coup j'ai fait non c'est bon tout va bien c'est juste du citron mais je ne croyais pas mon frère mais du coup j'ai vraiment cru que j'allais avoir un lavage d'estomac gratos voilà c'est deux trois trucs quand on a parlé des grands frères il y a beaucoup de trucs qui sont revenus moi je sais que mon grand frère parce que moi j'ai 6 ans de moins donc j'étais vraiment un petit enfant où lui il était déjà ado et il m'avait c'était dans le grenier de chez mes grands parents il y avait une espèce de mur mais on pouvait se passer derrière le mur et on ne le voyait pas,
il s'était planqué et il faisait une petite voix où il disait « Ah bonjour Adrien, c'est la petite souris ».
J'étais un bébé, j'avais 5 ans et il disait « Salut, c'est la petite souris du grenier » et tout.
Alors moi je leur parlais, j'étais genre comme un fou, je croyais vraiment qu'il y avait des souris qui me parlaient.
Connard !
Pauvre con !
J'étais pas zèbre à l'époque, c'est sûr que tu m'as crié.
Et non, donc au début j'étais genre « Ah salut la petite souris » et tout et après il a dit « Oh la la, on va mourir, il faut que tu nous sauves » et tout.
Et je dis « Mais comment je fais ?
» et il faisait « Ah ah ah ah ah » et il faisait « Non » Pardon, pardon, pardon, pardon.
Et il jouait la mort de la souris, moi j'étais en larmes parce que j'étais impuissant, je pouvais pas sauver la souris et il faisait « Ah on est en train de mourir ».
Et après silence, moi j'étais juste en train de hurler de douleur.
Et voilà le genre de petit prank sympa qu'un grand frère peut faire.
On se rappelle après.
Moi ma mère m'a surpris en train de me branler moi.
Ah waouh !
Le trauma.
Moi c'est fou, c'est mon frère encore une fois qui m'a surpris en train de me branler.
En faisant la souris.
« Eh dis donc !
» On dit « Euh, ok on revit mais arrête, s'il te plaît !
» « Allez, ça n'arrangera rien !
» « T'as besoin de te consoler mais... » « Mollo quand même !
» Non, parce que j'étais très petit, j'avais genre apparemment 5 ans.
« Et t'as baisé à 9.
» Ouais, mais c'est pour ça que c'était genre...
Moi je me suis branlé trop tôt, j'ai fait « Non bah jamais je baisse du coup, c'est l'ordre de la question, j'ai trouvé la clé.
» Non, c'était un soir où on allait recevoir des amis et c'était genre, elle était en stress et genre « Ouais faut te laver et tout, vas-y, lave-toi tout seul.
» Et...
Le petit sifflement d'Adrien, parce que moi quand je le fais c'est...
« Bah là pour un gosse c'est...
» Ouais, un gosse c'est moins...
« Un petit sifflement c'est mieux.
» Apparemment elle m'a raconté, elle est rentrée et vraiment j'étais genre...
« Ah bah t'as dit je suis trop coquin pour arrêter !
» « Désolé !
» La baignoire avait un petit sourire.
« Désolé !
» Et donc elle m'a fait un espèce de cours de...
Mais tu vois, je pense que c'était encore plus dur pour les prochaines générations où tu veux pas shamer.
J'imagine que tu vas dire « Non, tu peux, mais attention...
» Là c'était genre « Plus jamais !
» « Ne te touche pas !
» J'ai pas écouté.
« Un véritable rebelle !
» Je fais « Ah ouais ?
» « Tu vas voir !
» En tout cas on voit qu'il y a deux teams quand notre mère nous laisse tout seul.
Toi tu te branles, moi je me fracasse la tête au sol.
« Un mec de 72 ans a été diagnostiqué comme la première personne au monde à avoir un certain trouble à son pénis.
A votre avis, quel trouble ?
» Le siffle.
Comment ?
Trop grand.
Pas trop grand, t'as dit quoi ?
Le siffle.
Une très bonne réponse d'Adrien Ménielle.
Car, pourquoi, c'est Adrien Ménielle et il va nous...
Vu qu'apparemment on est aux plus grands cabarets du monde.
Faut que je m'échauffe mais...
Je vais vous raconter un peu l'histoire de ce pauvre américain.
Un cauchemar s'est transformé en réalité pour un américain originaire de l'état de l'Ohio qui a été alarmé par des bruits étranges provenant de ses parties génitales.
L'homme, qui n'a pas voulu donner son nom, ça j'aime bien, a entendu un bruit de sifflement.
Le début de Winds of Change.
Qu'est-ce qu'il se passe ?
C'est magnifique mais d'où ça vient ?
Il a été identifié comme la première personne au monde à avoir un scrotum sifflant.
Qui est aussi un pokémon de type eau.
J'allais dire youtubeur mais...
Selon un article publié dans la revue médicale American Journal of Case Reports, le cas de cet homme est encore plus mystérieux puisque les médecins n'ont pas réussi à identifier l'origine du flux d'air qui faisait chanter le scrotum de ce patient.
Chanter le scrotum...
Moi je l'entends sur Tomber la chemise de Zebda.
Ça part en fesnose ou quoi ?
Oh là là, je goûte Nadu, je sais pas.
Bignou, non mais voilà, des trucs...
Aman, ça veut dire beurre.
J'ai l'impression que t'es allé sur le Google de Bretagne avant de venir.
Le Google de Bretagne ?
Oui, les Wikipédias, oui, oh là là, n'importe quoi.
T 'es allé sur le Google toi.
Sur ton smartphone.
La chanteuse Zazie...
C'est un rapport avec...
Un rire.
A été contrainte de déménager plusieurs fois, à votre avis pourquoi ?
Parce qu'elle fait trop de bruit.
En chantant.
Très bonne réponse de Morgane Cadignan.
Je l'avais vue.
Tu l'avais lue ?
Non, je pensais que c'était parce qu'il y a le rappeur Brulux à la télé qui a dit Mais attends, moi, Zazie c'est ma voisine, j'habite au 61, elle habite au 62, un truc comme ça.
Je pensais qu'il avait juste donné l'adresse de Zazie.
Non, non, apparemment il est insupportable.
Elle a sorti une chanson Let It Shine et elle raconte, parce qu'elle parle de ça dans sa chanson.
Tout est vrai dans cette chanson, j'ai déménagé il y a un an et j'ai redéménagé il y a moins d'un mois.
En effet, on retrouve des paroles telles que
Ah, c'est toi non ?
C'est sa pote, c'est la pote à Morgane.
Elle a volé mon vélo.
La Coach The Voice a alors été contrainte de déménager et pas qu'une fois.
J'ai fait une erreur, j'ai oublié que le problème du musicien dans une ville c'est les voisins.
Pas tous les musiciens se font défoncer leur porte d'entrée.
Elle pourrait acheter un château en Espagne.
Un hôtel rue de la paix.
J'en connais pas d'autres de chansons.
Est-ce qu'elle leur a dit écoutez soyons zen ?
Une petite chanson de Zazie, non ?
Avec Axel Bauer là.
Ah oui, à ma place.
Étiez-vous à ma place ?
Voilà.
Bon, elle est peut-être un poil en retard devant celle-là, je sais pas, je m'en rends pas compte.
On va en faire encore 5-6.
Est-ce que vous avez déjà eu des soucis avec vos voisins ?
Est-ce que vous étiez d'ailleurs plutôt team...
Les gens sont des fois venus en me disant pas trop de bruit s'il vous plaît, vous êtes un peu bruyants.
Ou vous êtes plutôt du genre à aller voir les gens en disant excusez-moi vous faites un peu de bruit ?
Non, je pense que je suis pénible.
Je pense que c'est mon voisine relou.
Toi t'es voisine relou ?
Je fais du bruit.
Tu fais beaucoup de bruit ?
Non mais je marche pas discrètement.
Ça va, tu vis ta vie.
J'ai une voisine du dessous qui pensait que j'avais un chien.
Elle croyait que j'avais un gros chien, je fais pas non, c'est moi.
C'est moi qui marche, je n'ai pas de briard.
À sa décharge, tu aboyais.
Exactement.
Et je lui ai léché le visage.
Elle a envoyé la balle, elle l'a cachée derrière son dos, t'es allé la chercher.
C'était ridicule Morgane.
Adrien a essayé de m'enculer donc vraiment...
Enculade, enculade, enculade.
C'est pour vous la Bretagne.
On fera pas mieux Benjamin.
J'avais une vanne mais là...
Vas -y, vas-y, vas-y.
Non, non, non, c'est fini.
Je peux pas faire mieux que ça.
Non, j'ai passé les 30 ans donc je suis relou.
Maintenant voisin quoi.
Ouais, ça a déjà fonctionné.
Mais pas trop, comme j'ai un peu des voisins jeunes, j'essaie de faire cool.
Et à minuit, une, je gueule.
Et sinon avant, j'avais une voisine que j'ai beaucoup fait chier, qui m'a détesté et genre vraiment je m'en suis voulu un soir où vraiment je suis rentré à 3h du matin chez moi, je lui ai dit « Petite musique ?
Allez on est 6, venez on fait une petite musique.
» Et j'ai mis vraiment fort, mais au max.
Et je m'en suis rendu compte le matin en me réveillant.
Et je m'en suis un peu voulu de la voisine.
T 'étais sobre à 100% j'imagine.
Tout à fait.
Et du coup je suis allé, gentil quand même, je suis assez...
Je suis encore reste une vicosse.
Et je suis allé déposer à tous mes voisins des chocolats le lendemain en victime de pardon.
Non, non, mais attendez, ça s'arrête pas là.
Il avait pissé dedans malheureusement.
C'est que ma voisine du dessus s'est dit « Ah, c'est une victime, je vais me le faire.
» Et dès que j'invitais des copains à prendre l'apéro, c'est à dire que ça se finissait à 21h30, elle venait, elle faisait à 21h elle toquait à ma porte « C'est pas fini là, vous allez arrêter !
» « Non mais on prend l'apéro.
» « Ouais mais que ça dure pas comme l'autre fois !
» C'était il y a 3 ans.
Et elle me le sortait à toutes les sauces.
Mais parce qu'elle adore le chocolat.
Peut-être.
Elle est gourmande.
Et quand elle s'est barrée, elle a eu le culot de venir me voir en me disant « Ouais voilà je déménage, là je suis là 2 jours, 2-3 jours, j'ai coupé internet, je peux avoir ton code wifi ?
» Non.
Une nouvelle vengeance !
Le Batman !
Elle était faible, elle était un peu faible.
Moi j'ai eu le champion du monde des voisins atroces.
C 'est pire que le tien.
C 'est à dire que...
C'est pas concours !
Non mais moi je suis vraiment terrifié à l'idée de déranger les gens.
Donc je fais toujours hyper attention à ne pas faire de bruit.
Mais...
Un zèbre.
Et le voisin du dessus était...
Alors il fallait savoir...
C'était mon ancien immeuble où je vivais avec mon ex du coup.
Et en fait le son montait dans tout l'immeuble.
C'est à dire que quelqu'un au premier, on l'entendait au troisième.
Mais comme il était juste au-dessus de nous, il pensait que c'était nous.
Alors que c'était...
Et le mec, on entendait à 3h du mat' un bruit mais comme si quelqu'un faisait tomber une boule de bowling par terre tu vois.
Et donc on se disait mais c'est fou ce bruit qui nous réveille et tout.
On se dit est-ce que c'est pas lui qui tape machin.
On a demandé à notre voisine de pallier d'aller lui demander un peu est-ce que tu pourrais voir avec lui.
Parce que nous il nous déteste parce qu'il est persuadé qu'on fait beaucoup de bruit.
Et elle lui a demandé on entend du bruit parfois c'est vous ?
Il a fait oui oui c'est moi.
Je tape des chaises.
J'ai trouvé l'endroit où ça faisait le plus de bruit possible.
Et je prends une chaise et je la tape de toutes mes forces en pleine nuit.
Et il a dit ce mot terrifiant il a dit si je ne suis pas tranquille personne ne le sera.
Donc tu peux craindre pour ta vie à ce moment là.
Et on a découvert via cette voisine que en fait le mec avait un dossier sur nous.
C 'est à dire qu'il avait un document word qui lui a transmis imprimé.
Non il lui a envoyé par mail.
Dédicacé quand même sympa.
Un dossier de 60 pages où il écrivait sur nous.
Il disait qu'à chaque fois il appelait sa mère pour se plaindre de nous.
Et donc un mec extrêmement amplifiant.
Et à un moment dans ce blog du coup sur nous.
Il a dit j'ai enfin trouvé d'où venait le bruit que font les voisins du dessous.
Car j'étais dans la rue et je regardais par leur fenêtre.
Normal hein bien sûr tout le monde fait ça.
Et j'ai vu le voisin donc moi qui repassait.
Et qui ensuite prenait le fer à repasser.
Et le faisait tomber lourdement volontairement sur la planche à repasser.
Petit twist je n'ai jamais possédé de planche à repasser.
Ni de fer à repasser.
Donc voilà une personne.
Un malade.
Un Fred Aurore de Squeezie.
Glissant.
Vraiment terrifiant.
Une britannique qui faisait la sieste avec le petit chien de sa fille a vécu un véritable enfer.
Quand celui-ci s'est soudainement senti mal.
Quand celle-ci s'est soudainement senti mal.
Je l 'ai vu.
Que lui est-il arrivé ?
Essayons de faire de vieux.
Oh je sens pris coup ta bouche.
Au-dessus c'est bouche cousue.
Oui bien sûr.
Qui s'est senti mal le chien ou la dame ?
Alors les deux.
Va à l'essentiel alors.
Ils étaient mal parce qu'ils étaient troublés.
Rappelez-vous que c'est le FloodCast allez à l'essentiel.
Une histoire de flatulence un truc comme ça.
Et la chiasse sur l'autre.
Ils sont noyés dans la chiasse.
Une sorte de pédiluve de chiasse pas loin.
Calme-toi, calme-toi.
Non mais oui il a eu la chiasse mais il y a un petit détail.
Je suis désolé.
La petite mousse de lait quoi.
La petite moustache.
Un p'tit latte.
Un cappuccino je connais ça.
Un cappuccino mais ils ont fait une petite feuille au lait dessus.
Un cappuccino.
C'est pas lui rendre service franchement.
Donc oui un chihuahua lui a chié dans la bouche donc on est là-dedans.
C'est une bien désagréable mésaventure qu'a vécue Amanda Gomo.
Un après-midi j'adore à chaque fois.
Comment il s'appelle ?
Amanda Gomo.
Un après-midi la britannique de cinquantaine ans a piqué un petit somme en compagnie de Belle, le chihuahua de sa fille.
Qui a été rebaptise j'imagine.
Ce moment de douceur et de volupté a viré au cauchemar quand l'animal s'est soudainement senti mal, pris d'une violente diarrhée.
Et là pour excuser ce pauvre petit chihuahua alors qu'il était tenu en laisse.
Donc il pouvait pas aller chier ailleurs.
Après à moins que ce soit une laisse de trois centimètres, je pense qu'il pouvait quand même s'éloigner un peu plus.
La pauvre bête n'a donc eu d'autre choix que de se soulager sur place, c'est-à-dire sur le visage d'Amanda.
Elle avait le choix.
Pour moi elle avait le choix et elle a fait le choix de...
Elle a fait non non j'ai pas pu, j'ai pas pu, j'ai pas pu.
Pour ne rien arranger...
C'est la petite souris ça.
Hein ?
Merde, copie comiquée de retour.
Elle est vivante.
Pour ne rien arranger, une partie de l'excrément a atterri tout droit dans la bouche de la britannique.
On vous a pas spoilé, on vous a dit qu'il allait se passer ça à peu près quand même.
Vous aviez le temps de vous boucher les oreilles.
Quelques heures plus tard, Amanda a commencé à présenter les mêmes symptômes que la petite chienne qui lui avait transmis son infection gastro-intestinale.
Eh ben c'est ça l'amour homme bête.
C'est ça.
Oui.
L'anglaise, c'est ça ?
Non c'est pas ça ?
Oui oui, bon après ça va repartir sur une enculade de chien donc c'est rien.
J'espère que...
L'anglaise était si mal qu'au point qu'une ambulance a dû intervenir à son domicile.
L'état de santé de la clinique ingénieure ne s'est pas amélioré pour autant.
Elle a fini par être hospitalisée 48 heures plus tard.
Je l'aime quand même toujours de tout mon cœur, a-t-elle dit.
Ah et ça par contre ?
Ça c'est l'amour.
Parce que moi j'ai une ex, elle m'a chié dans la bouche.
Pas possible de...
En tant qu'enchantante ?
Hein ?
Tu faisais partie d'un human centipède à l'époque.
C'est vrai, je faisais ça deux ans.
J'étais magasini à Leclerc, human centipède et après je suis monté à la capitale.
Je l'aime toujours de tout mon cœur mais je ferais certainement plus attention à la position dans laquelle nous dormons à l'avenir.
Ça ça me fait toujours rire ces déclarations parce que j'imagine un journaliste qui pose la question pour en venir là.
Et donc le futur c'est quoi Amanda ?
On dort comment maintenant ?
Bah je vais faire attention je pense.
Putain fou cette histoire.
Un haut cadre de Beyond Meat, vous connaissez le Beyond Meat ?
Bien sûr.
C 'est la viande vegan.
La viande oui voilà.
A été suspendu mardi après avoir été...
A été suspendu de son travail, c'était vraiment un haut fonctionnaire.
Après avoir été arrêté par la police, à votre avis pourquoi ?
Il a mis de la vraie viande ?
Non.
Je crois pas que ce soit...
Oui si ça serait un crime.
Mais non c'est pas ça.
Un truc glauque un peu ?
Vu le ton de l'émission, on a vu plus glauque.
Ça a un rapport avec son travail ?
Non pas du tout.
Ah oui non.
Il a chié en public ?
Non non alors y'a pas de merde.
Zéro merde.
Y 'a pas de merde.
Zéro merde jusqu'à 23h sur Skyrock.
Non y'a pas de merde.
Je me lève.
Du coup il se casse.
Zéro merde.
Y'a pas de merde.
Allez terminé pour moi.
A votre avis.
Pourquoi ?
Il est sorti de Ségon dans la vie de tous les jours.
C'est pas à son travail.
Ah il a pris un câble mec.
Est-ce qu'il voulait un McMorning et on lui a dit...
Oui bien sûr après-midi le McMorning c'est fini.
Il a frappé quelqu'un ?
Alors.
Un peu plus.
Il a pas tué.
Mais il a...
Ça a un rapport avec un animal aussi ?
Non non non.
Il a agressé quelqu'un.
Il a renversé quelqu'un en voiture ?
Non.
Mais c'était en voiture.
Enfin il est sorti de sa voiture et il a...
Il a insulté quelqu'un ?
Un peu plus.
Il a pété la bagnole de quelqu'un ?
Alors y'a eu ça aussi.
D 'un vegan qui faisait une manifestation ?
Alors non.
Non non.
Ça serait mieux que l'histoire.
Parce que vraiment là pour le coup il a juste agressé un gars qui a rien à voir avec son métier.
Est-ce que Beyond Meat est un indice ?
Pas du tout.
Ah allez.
D'accord.
Non mais vous êtes prêts je vais vous l'accorder.
Il s'est embrouillé avec quelqu'un.
Il est sorti.
Il a pris une batte de baseball dans son coffre.
Il a pété le rétro.
Il a pété...
J'sais pas j'en sais rien.
Arrête-moi arrête-moi.
J'ai foutu le feu.
Non non non mais je vais vous l'accorder.
Il a fait un peu plus que ça.
Il a mordu le nez de son agresseur.
Alors voilà la question se pose.
Comment tu fais ?
J'arrive pas du tout à savoir.
Genre ah ouais ?
C'était un serpent ou pas du tout ?
Samedi à la suite d'un match de football américain, il s'est emporté dans un stationnement contre un autre automobiliste qui, en tentant de passer devant lui, a touché son pneu avant selon un rapport de police.
Et en même temps on pète des câbles quand on dit ça.
Ouais ça rend fou je comprends.
C'est pareil avec un cycliste, dès que je vois un cycliste moi ça me...
Je pète un câble moi.
Tu le cartonne.
Même s'il le touche pas en fait.
Il le cartonne à pied.
Il le pousse comme ça.
Sorti de sa voiture, monsieur Ramsey a d'abord frappé le pare-brise arrière de l'autre véhicule avant de se confronter physiquement à son conducteur.
Selon la victime et un témoin, l'insurgent aura aussi menacé de le tuer.
Il est poursuivi pour menace terroriste.
Oula.
Oui, menacé de le tuer en faisant exploser la voiture.
Et coup et blessure volontaire, il a été relâché dimanche matin après avoir versé près de 11 000 euros de caution selon un document des autorités locales.
Est-ce que vous, chacun de votre côté, avez déjà pété un câble un petit peu ?
Oui.
On va pas y revenir.
Visiblement.
Il y a deux histoires en une.
Non, toi, Adrien, est-ce que tu t'es déjà...
Non, pas à ce point-là, mais il y a...
Merci de me...
Non, non, mais il y a un truc très spécifique qui me...
Parce que, généralement, dans la vie de tous les jours, je suis plutôt, comment on appelle ça, lâche.
Zen, soyons zen.
La même team.
Ouais.
Mais il y a un truc qui m'énerve, qui fait que je m'embrouille avec les gens, c'est les automobilistes qui ne laissent pas les piétons traverser au passage piéton.
Quand il n'y a pas de feu.
Là, normalement, ils doivent s'arrêter.
Et vous connaissez le truc où ils essaient de mettre un petit coup de pression, genre ils ne relancent pas vraiment et tout.
Ma meuf t'en veut beaucoup de ça, d'ailleurs, parce que j'ai adopté ton style de vie.
Le danger, tu veux dire.
Le danger.
Non, parce que c'est vrai que quand je fais...
Au début, je fais attention, Adrien, ils vont te percuter.
Il fait bah, il n'y a pas de feu.
C'est à eux de s'arrêter.
Je fais oh, mais ce ne serait pas le mec le plus cool du monde que je viens de rencontrer.
Bien sûr que non.
Je vais calquer ma vie sur ce mec.
Ce mec qui met de la pierre d'Alain.
C'est dès que je vois une injustice.
Ce n'est pas vrai.
Je n'en ai rien à foutre.
Je n 'en ai rien à foutre.
Non, non, je me suis fait embrouiller une fois.
J'avoue, j'ai utilisé une fois une trottinette.
Bon, voilà, à Paris.
Une trottinette électrique.
Et elle n'avait plus de batterie.
Donc, j'allais vraiment aussi vite que si je marchais.
C 'est toujours un truc, ce moment-là.
C'est toujours nul, ce moment-là, parce que tu ne sais pas.
Je la pose, je continue.
Exactement.
Donc, je cherchais un endroit où la garer.
Donc, j'ai fait un petit bout sur le trottoir.
Et il y a un jeuve qui se met devant moi.
Et tu sais, moi, je passe à droite, il va à droite.
Enfin, il fait exprès de ne pas me laisser passer.
Donc, je fais, il y a un souci.
Il me fait, vous voulez tuer quelqu'un, là ?
Et vraiment, coup de sang fou, je dis, non, je vais me garer.
Parce que je veux en finir.
Je vais me garer.
Je vais me garer et tout.
Et il m'a embrouillé pendant une heure.
Où j'ai fini par dire, mais, toc, toc, le gars, oh !
Ça, c'est mon max, toujours.
Ça l'a bien calmé, je pense.
Ça l'a bien calmé, oui.
L'émission n'est pas terminée, bien sûr, je vous rassure.
Et on va même faire encore plus fou.
On va jouer avec quelqu'un du public.
Alors, évidemment.
Une ambiance sensuelle.
Je suis trop coquin pour arrêter, pardon.
Alors, bien sûr, on va essayer de trouver quelqu'un en juste milieu.
Entre à l'aise sur scène et pas trop à l'aise sur scène.
Pas trop ivrequesse.
On va faire un jeu tout simple.
Qui s'appelle, imite ta réponse.
Imite ta réponse, vous connaissez le principe.
Je vais vous donner des définitions de célébrité.
Je ne sais pas si c'est vraiment la bonne façon de le dire.
Tu vas décrire des célébrités.
Décrire des célébrités par des choses un peu cultes qu'elle a faites.
Mais la réponse, vous ne devez pas juste me dire la réponse.
Vous devez imiter la réponse en disant le nom de la célébrité.
Si je vous dis, c'est le président qui mange des pommes.
Ce genre de choses.
Il faut donner la réponse avec la voix de la réponse.
Donc, imite ta réponse.
Corentin, comment vas-tu ?
Stressé.
Je t'invite à parler dans le micro.
Un peu stressé, mais ça va.
Je vois ça, tu n'as pas parlé dans le micro.
J'ai vu que quand je t'ai désigné, il y avait du regret dans ton regard.
Oui, oui.
Quitte à se faire fusiller.
Allez.
Ne t'inquiète pas, ne t'inquiète pas.
Ça va très bien se passer.
Ça se joue à deux équipes, Corentin.
Je t'invite à choisir ton partenaire, qu'il soit particulier ou non, parmi ces trois rôles.
Moyenne d'âge, ça va.
Oui, oui.
Connard.
Évidemment.
Une merde humaine, voilà ce que je suis.
Donc, je t'invite à choisir.
Alors, ne t'inquiète pas.
Hier, on a fait la même chose à Nantes.
La personne a mis 25 minutes à se décider parce qu'elle avait peur de vexer des gens.
C'était un poil long.
Ce sont des artistes, ils seront vexés.
Je suis nul.
Si tu veux gagner, je ne suis pas la bonne personne.
Arrête.
Arrête, Benjamin.
Ce serait le bon temps de faire une équipe chauve, peut-être.
Oh.
Ouais.
OK.
Du coup, tu choisis qui ?
Je n'ai pas compris.
Toi.
OK.
Enfin, je crois.
OK, OK.
Non, mais ouais.
Avec grand plaisir.
C'est sincère.
Tu te rends compte que quand tu dis avec plaisir, les gens hurlent de rire ?
Les gens ne me croient pas.
Genre, ils éprouvent du plaisir.
Non, qu'il est con.
Donc, est-ce que vous êtes prêts ?
Oui.
OK.
On va commencer par les faciles.
Il chante le Petit Bonhomme en mousse.
Le Petit Bonhomme en mousse !
C'est quand même Adrien.
C'est entre Adrien et Morgane.
Morgane, tu peux nous...
Non.
Je pense que c'est Adrien.
Quand c'est en même temps, ça se joue à la qualité, malheureusement.
C 'est les règles.
Donc, on peut faire 1500 tours, c'est ça ?
Si Morgane ne veut pas, tu as le point, du coup.
C'est Patrick Sébastien, c'est génial !
J'aurais pas mieux.
Ben oui, c'est un point pour Adrien.
Un point pour Adrien, attention.
Merci, merci.
Elle forme un duo comique avec Dino.
C'est Charley !
Oh, voilà !
Ah oui, ah oui.
T'es le seul à l'avoir, non ?
Moi, je connais pas sa voix.
C'est Gaël Mektouv, le mec.
Oui, mais ça marche.
On a vu ce qu'il voulait dire.
De toute façon, il n'y a qu'une réponse, donc c'est forcément la bonne.
Oui, c'est vrai, c'est vrai.
Non, non, mais l'imitation marchait.
Moi, je sais pas.
Vraiment, je sais pas quelle voix, là.
C'est un animateur spécialiste de la famille royale.
Bonjour, c'est Stéphane Berne.
Pas du tout.
Alors...
Bonjour, Stéphane Berne.
Oui, mais elle l'a dit en premier, elle l'a dit en premier.
Franchement, pour moi, le point va à Morgane parce qu'il y a eu un aplomb alors qu'il n'y avait rien.
Et ça, pour moi, c'est un point pour...
C'est même, je vais vous dire...
Oh, l'histoire de ma vie.
Je vais même vous dire, elle l'égalise.
Pour moi, il y a deux points.
Non, mais en plus, elle l'a dit...
Elle l'a dit avant, c'est le but du jeu.
Mais bien avant, même.
C'est comme le jeu Splash, c'est-à-dire qu'il y a aussi la technique que je note.
Là, il y avait une très belle technique.
Oui, technique quand il y a égalité.
Mais là, elle l'a dit en premier.
Magnifique.
Je ne sais pas.
Ce n'est pas mon arbitre, après.
De toute façon, tu gagneras le T-shirt quoi qu'il arrive.
Je te le dis.
Donne, donne, donne.
Attention, il présente l'émission Clique.
C'est Mouloud Achour.
Tu es une belle âme.
Merci.
Et j'ai sa tête.
Vraiment, ça n'arrange pas les choses.
Je suis un mix entre lui et Ibrahim Malouf.
Et Freddy Gladieux tout de même.
Et Freddy Gladieux grâce à mon bouc.
C'est un hommage à Freddy Gladieux, évidemment.
Attention, il a commencé à la radio et maintenant joue dans Radio Star.
Frérot, c'est Manu Payet.
C'est Arnaud, mon pote.
Un peu gitan, j'aime bien.
Je ne sais pas.
Un compas.
Il joue dans Pédale douce et Un an dans la ville.
C'est Ibrahim.
Ce n'est pas gênant.
C'est Tim Cid.
Tu es bien.
Il a eu le réflexe de la main à la Gérald Daron.
Alors que je suis déjà chauve.
Bien plus que lui.
Gérald Daron a quand même deux imitations.
Ça et du pontel effectivement avec la mèche devant.
Bien sûr.
Et c'est la même voix.
Avec la fameuse technique de dire « Salut c'est » le nom.
Après, tu pars.
J'ai le principe du jeu donc c'est parfait.
Cela dit, on faisait déjà un peu cette vanne sur Gérald Daron.
On lui manquait un peu de respect.
Mais quand Flo a réussi à faire pire en mettant le visage d'un autre gars sur lui.
C'est bon, je l'imite, c'est un autre visage.
Et l'accent du sud sur tous les Parisiens.
Attention, il a chanté à bicyclette.
C'est Fernandel.
Ah non.
C 'est lui qui a raison.
Yves Montand, c'est la bicyclette.
Non, à bicyclette.
Faudrait checker.
Attendez, à bicyclette c'est Yves Montand.
Non, je crois que c'est la bicyclette Yves Montand et que Bourville c'est à bicyclette.
J'ai pas dit Bourville, j'ai dit Fernandel.
Déjà, j'ai perdu.
T'avais faux du coup.
Il a dit Tim Winshape, donc vraiment rien.
Non, en vrai, on croit que la chanson de Yves Montand s'appelle à bicyclette.
Mais je crois que ça s'appelle la bicyclette.
Et que à bicyclette c'est Bourville où il fait à bicyclette.
Oh, il nous en offre un gratos.
Il y a quelqu'un qui a dit putain c'est vrai.
Putain c'est vrai.
Oh l'enculé.
Je vais vérifier.
Je vais vérifier, mais tu ne me connais pas depuis 8 ans.
Mais on joue.
Mais je suis un zèbre, t'as oublié ?
Ça va nous donner des points.
Attention, il...
Merci, bien checké, c'est ça.
Peut-être un mensonge, mais merci.
C'est un gars de Furax.
Oui, oui, c'est mon américain.
Un gars de la salle.
Il y a le Hubbard en 20 minutes, donc manges ton cul.
Attention, il chante cassé la voix.
C'est Patrick Bruel !
Pardon Morgane, ça ressemble à du bullying.
Mais est-ce qu'on peut entendre Patrick Bruel ?
C'est juste pour nous départager.
Pour nous départager, c'est toi en même temps.
J'ai dit c'est Patrick Bruel.
Et Marc Simpson un peu également.
Pour moi t'as le point, tu l'as dit avant.
Et les gens ne voient pas et en plus elle porte un slip, donc c'est vraiment Patrick Bruel.
On est vraiment dans le truc.
Attention, il a marqué 2 buts contre le Brésil en 98.
C'est Zidane.
C 'est Manuel Petit.
Mais non, c'est pas Manuel Petit.
C'est Zidane.
Elle l'a fait très bas.
Elle l'a fait à un point pour Morgane.
Attention, ça égalise là.
Réveille-toi !
T'auras le T-shirt.
Mais tu l'as dit.
Je spoil à chaque date.
Et j'ai adoré à chacune je crois.
Mais écoute.
Attention, elle chante la vie en rose.
J'étais dans un cocon atroce.
Merde, merde.
J'ai envie de faire quelque chose, c'est la dernière date.
On va tous imiter Edith Piaf.
En faisant Edith Piaf.
En disant Edith Piaf.
Attendez, je me fais quand même un petit...
Après cette année de Covid qu'on a eue.
Tu peux éclairer la salle s'il te plaît ?
Là, ça va être une pub pour la réouverture des salles.
Quoi ?
Pas essentiel ?
Est-ce qu'on va voir ?
Attention, 3, 2, 1...
Edith Piaf !
Bravo, bravo, bravo.
Bravo.
Oh là là.
Mon dieu.
Le podcast le plus cool de France d'après Society.
Quelle honte.
Ils peuvent faire un démenti dans le prochain en disant pardon, on était à Rennes ?
Bien sûr que non.
Un édito, oui, non, on a merdé.
Voilà, merci tout le monde, merci, au revoir pour les FloodCast.
Salut !
Il s'agissait du FloodCast.
Pardon.